Ejercicio 10: Un string no es par치metro 九꽲잺

Los par치metros de una funci칩n no llevan comillas. Por ejemplo, esto est치 mal:

def es_biblioteca("lugar"):
    return "biblioteca" in "lugar"



춰Bien! Los par치metros son simplemente identificadores, que se escriben sin comillas y pueden servirnos para recibir argumentos de cualquier tipo. Por lo tanto, la forma de escribir esta funci칩n es la siguiente:

def es_biblioteca(lugar):
    return "biblioteca" in lugar


Te toca a ti: Nombres completos 游녻

Defin칤 una funci칩n longitud_nombre_completo que tome un nombre y un apellido, y devuelva su longitud total contando el espacio entre ambos.

longitud_nombre_completo("Cosme", "Fulanito")
# 14


Record치 que pod칠s usar len y concatenaci칩n de strings.