Tomate un mate 游븰

Vamos a modelar la preparaci칩n de mates usando procedimientos en Python. Recordemos que un procedimiento puede cambiar variables globales y no necesita return.

Ejercicio 1: Cebar mate 游븰

Inicializ치 la variable global agua_del_termo con 1000 ml.
Defin칤 el procedimiento cebar_mate() que disminuya 30 ml de agua_del_termo.
No retorna nada, solo cambia el estado de la variable global.

Ejercicio 2: Se enfri칩 el agua 仇勇

Cuando trabajamos con mates, a veces el agua del termo se enfr칤a o simplemente queremos vaciarlo o llenarlo de nuevo. Para modelar estas acciones en Python con procedimientos, haremos lo siguiente:

vaciar_termo()
Vac칤a todo el termo.
Pone la variable global agua_del_termo en 0.
No retorna nada, solo cambia el estado de la variable.
llenar_termo()
Llenar nuevamente el termo hasta su capacidad m치xima.
Pone la variable global agua_del_termo en 1000 ml.
No retorna nada, solo modifica la variable global.

Ejercicio 3: Cargar agua extra 游눦

Defin칤 el procedimiento cargar_termo(c) que reciba una cantidad c y la sume a agua_del_termo.
No retorna nada, solo modifica la variable global.

Ejercicio 4: Hechizo del mate 游뿏

Inicializ치 la variable global agua_del_mate en 0.
Modific치 el procedimiento cebar_mate() para que adem치s de disminuir agua_del_termo, aumente 30 ml en agua_del_mate.
Defin칤 tomar_mate() que deje en 0 el agua_del_mate.
No retornan nada, solo cambian el estado de las variables globales.

Ejercicio 5: 춰Gracias! 游똂

Defin칤 un procedimiento pasar() que no haga nada usando pass.
Esto simula que ya no queremos m치s mate y mantiene el c칩digo v치lido en Python.