游리 Ejercicio 8: Un ejercicio sin precedentes

Si prestaste atenci칩n al ejercicio anterior, habr치s notado que la operaci칩n con mayor precedencia es la negaci칩n not, seguida de la conjunci칩n and y finalmente la disyunci칩n or.
Pero, 쯤u칠 pasa si queremos alterar el orden en que se resuelven las operaciones?
Al igual que en matem치ticas, podemos usar par칠ntesis para agrupar las operaciones que queremos que se ejecuten primero.

Delfi se puede concentrar cuando programa y toma infusiones, pero no cualquier infusi칩n.
Las reglas son:

Mate a exactamente 80췈C
T칠 a al menos 95췈C

Defin칤 la funci칩n se_puede_concentrar que recibe:

bebida (string)
temperatura (entero)
prog (booleano que indica si Delfi est치 programando)

Ejemplos de uso:

se_puede_concentrar('t칠', 100, True)   # True
se_puede_concentrar('mate', 70, True)  # False
se_puede_concentrar('t칠', 95, False)   # False

游 Ejercicio 9: 쯇uedo subir?

En un parque de diversiones instalaron una nueva monta침a rusa y necesitamos ayudar a determinar si las personas pueden subirse antes de hacer la fila.
Los requisitos son:

Alcanzar la altura m칤nima de 1.5 m (o 1.2 m si est치 acompa침ada por un adulto)
No tener ninguna afecci칩n card칤aca

Defin칤 la funci칩n puede_subirse que recibe tres par치metros:

altura (en metros)
acompaniada (booleano, True si est치 acompa침ada por un adulto)
cardiaco (booleano, True si tiene alguna afecci칩n card칤aca)

Ejemplo de uso:

puede_subirse(1.7, False, True)  # False
# no puede subirse porque aunque mide m치s de 1.5m, tiene una afecci칩n card칤aca