Crea una función llamada premio_por_puesto que reciba:

El lugar en el que quedó un competidor.
Un booleano indicando si es una competencia internacional.
Condiciones:
Si es internacional:
Primer lugar: "Trofeo y medalla".
Segundo lugar: "Medalla de plata".
Tercer lugar: "Medalla de bronce".
Otros: "Certificado de participación".
Si no es internacional:
Primer lugar: "Medalla de oro local".
Segundo lugar: "Medalla de plata local".
Tercer lugar: "Medalla de bronce local".
Otros: "Nada".
Ejemplo:

Entrada:

print(premio_por_puesto(1, True))

print(premio_por_puesto(4, False))

Salida:

Trofeo y medalla

Nada