Escribe una función llamada nivel_habilidad que reciba:

Un puntaje numérico.
Introduce validaciones para asegurar que el puntaje recibido:
Sea un número (valida que no sea otro tipo de dato).
No sea negativo (valida que sea mayor o igual a cero).
Condiciones:
Si el puntaje es menor a 50, devuelve "Principiante".
Si está entre 50 y 80, devuelve "Intermedio".
Si es mayor a 80, devuelve "Avanzado".
Ejemplo de entrada/salida:

Entrada:

print(nivel_habilidad(30))

print(nivel_habilidad(75))

print(nivel_habilidad(90))

Salida:

Principiante

Intermedio

Avanzado