Crea una lista llamada paises con los siguientes elementos: "Argentina", "Brasil", "Chile", "Perú".

Agrega el país "Colombia" al final de la lista utilizando el método .append().

Elimina el país "Brasil" de la lista utilizando el método .remove().

Muestra en pantalla la lista de países después de los cambios.

Verifica si el país "Chile" está en la lista usando el operador in y muestra un mensaje.

Encuentra el índice del país "Perú" usando el método .index() y muestra su posición.

Intenta acceder a un índice fuera del rango de la lista (por ejemplo, índice 5)