Ejercicio 1: No tan distintos 游빌

En Python existen dos tipos de datos muy parecidos: los strings y las listas. Ambos son secuencias, lo que significa que sus elementos est치n ordenados y podemos recorrerlos, medirlos y combinarlos.

Para comprobarlo, vas a practicar con las funciones len() y el operador in, que funcionan con ambos tipos de datos.

Tus misiones:
Define una cadena llamada frase con el texto "Del 치rbol una hoja se cay칩".
Define una lista llamada numeros con los valores [1, 4, 9, 16, 25].
Usa len() para imprimir cu치ntos caracteres tiene frase.
Usa in para comprobar si la palabra "hoja" est치 en la frase.
Usa in para verificar si el n칰mero 16 est치 en la lista numeros.