Actividad: Maquetado Semántico de una Página de Streaming

En la imagen proporcionada, puedes observar una página de streaming similar a Netflix. Esta página está organizada de la siguiente forma:

Parte Superior: Contiene un logo y menú de navegación con enlaces a las diferentes secciones de la página.
Cuerpo de la Página:
Se dividen en categorías que se repiten y tienen un estilo común (por ejemplo, las listas de películas o series).
Luego, vemos una sección de ranking que es única y resalta dentro del diseño.
Pie de Página: Al final, encontramos las redes sociales y la información de copyright.

Tarea

Maqueta la página utilizando etiquetas semánticas, siguiendo los principios de estructura lógica y accesibilidad.
Agrega trailers de películas dentro de cada sección (por ejemplo, una película por sección).