Registro de Empleados

Queremos modelar una empresa que registra empleados mediante su ID.

Cre치 una clase Empresa.

Esta debe tener un atributo empleados, que ser치 un diccionario donde:

-La clave ser치 el ID del empleado (por ejemplo, 101, 102).

-El valor ser치 el nombre del empleado (por ejemplo, "Ana", "Carlos").


Agreg치 m칠todos para:

- Agregar empleados

- Obtener el nombre de un empleado por su ID

- Eliminar empleados por su ID

- Listar todos los empleados registrados


游늷 Sugerencia: us치 self.empleados = {} en el constructor.