Crea una función llamada saludo_completo que utilice una función anidada para construir un mensaje.

Instrucciones:
Crea una función llamada saludo_completo(nombre).
Dentro de esa función, define una función anidada llamada saludo_personalizado() que no reciba parámetros, pero use la variable nombre desde la función exterior.
saludo_personalizado debe devolver el texto: "¡Hola, <nombre>! Bienvenido/a al curso de Python."
saludo_completo debe devolver el mensaje generado por saludo_personalizado.
Ejemplo:
Entrada: print(saludo_completo("Valentina"))

Salida esperada: ¡Hola, Valentina! Bienvenido/a al curso de Python.