游꿞 Ejercicio 6: Cartelitos

Para una conferencia, necesitamos crear cartelitos identificatorios para cada asistente.
La idea es juntar el t칤tulo, el nombre y el apellido en un 칰nico string.

Definimos la funci칩n escribir_cartelito que reciba un t칤tulo, un nombre y un apellido y genere el cartelito completo.

九勇 Ejercicio 7: M치s cartelitos

A veces queremos un cartelito m치s corto, con s칩lo el t칤tulo y el apellido.
Ahora la funci칩n debe recibir 4 par치metros: t칤tulo, nombre, apellido y un texto corto que indique si queremos un cartel corto si o no.

escribir_cartelito("Lic.", "Tom치s", "Peralta", True)   # "Lic. Peralta"
escribir_cartelito("Ing.", "Dana", "Vel치zquez", False) # "Ing. Dana Vel치zquez"



Record치 que usar nombres de par치metros expresivos como titulo, nombre, apellido y corto ayuda a que el c칩digo sea m치s legible.

游꿢 Ejercicio 8: Cartelitos 칩ptimos

Queremos que la funci칩n genere un cartelito de tama침o 칩ptimo:
si el nombre y el apellido suman m치s de 15 letras, el cartelito debe ser corto; de lo contrario, debe ser largo.

Defin칤 la funci칩n escribir_cartelito_optimo que reciba t칤tulo, nombre y apellido, y use escribir_cartelito para generar el cartelito adecuado.

escribir_cartelito_optimo("Ing.", "Carla", "Toledo")             # "Ing. Carla Toledo"
escribir_cartelito_optimo("Dr.", "Estanislao", "Schwarzschild") # "Dr. Schwarzschild"


游닇 Pr치ctica interactiva

Prob치 la funci칩n pidiendo al usuario que ingrese t칤tulo, nombre y apellido, y luego mostrar el cartelito 칩ptimo: