Crea una función llamada tienda_abierta que reciba:

El día de la semana ("lunes", "sábado", etc.).
Una hora (en formato 24h, por ejemplo, 15 para las 3 PM).
Condiciones:
Usa el método .lower() para asegurar que el día ingresado siempre esté en minúsculas y así evitar errores.
De lunes a viernes, la tienda está abierta de 9:00 a 20:00 (inclusive).
Los sábados, de 10:00 a 15:00 (inclusive).
Los domingos está cerrada.

La función debe devolver True si la tienda está abierta en el día y la hora indicados, y False en caso contrario.

Ejemplo de entrada/salida:

Entrada: Día: "lunes", Hora: 10

Salida: True