Ejercicio 9: Entre los números y la pared 

¡Hagamos un breve repaso de los booleanos antes de continuar!


Se puede hacer la conjunción lógica entre dos booleanos (y lógico) mediante el operador and.
Por ejemplo:

esta_lloviendo and hace_calor


Se puede hacer la disyunción lógica entre dos booleanos (o lógico) mediante el operador or.
Por ejemplo:

es_verano or es_primavera


Y además de estos dos operadores, contamos con un tercero: el operador de negación not, que convierte al True en False y viceversa:

not True
# False

not False
# True


Al igual que los otros operadores que fuimos aprendiendo, el not sirve para negar cualquier tipo de expresión booleana, incluso el resultado de una función.
Por ejemplo, si tenemos una función que nos dice si algo es de un color:

es_de_color("cielo", "verde")
# False

# ...podemos negar su resultado usando not
not es_de_color("cielo", "verde")
# True

¡A practicar! 

Definí las siguientes funciones:

esta_entre: que tome tres números y diga si el primero es mayor o igual al segundo y menor o igual al tercero.
esta_fuera_de_rango: que tome tres números y haga exactamente lo contrario de esta_entre. En otras palabras, debe decir si el primero es menor al segundo o mayor al tercero.

Probá los siguientes ejemplos en la consola:

esta_entre(3, 1, 10)
# True

esta_entre(90, 1, 10)
# False

esta_fuera_de_rango(10, 1, 10)
# False

esta_fuera_de_rango(17, 1, 10)
# True


Ya fueron suficientes números y booleanos por ahora, ¿no? Exploremos algo más interesante: los strings.