Modelando Medios de Transporte

Vamos a modelar los medios de transporte Auto y Moto, que comparten características.
Creá una superclase MedioDeTransporte y hacé que Auto y Moto hereden de ella.
Sabemos que:

Todos los medios de transporte tienen combustible, inicializado al crearlos.
Pueden cargar_combustible(cantidad), sumando la cantidad indicada.
Ambos pueden entran_personas(cantidad), devolviendo True si la cantidad es menor o igual a su capacidad.
Un Auto puede llevar hasta 5 personas y consume 0.5 litros por km.
Una Moto puede llevar hasta 2 personas y consume 1 litro por km.

Definí las clases con sus métodos correspondientes.