Dispositivos Electrónicos en Acción

Vamos a modelar una Tablet, que tiene las siguientes características:

Tiene un atributo bateria que se indica al crearla.
Puede recibir el mensaje tiene_bateria(), que devuelve True si su batería es mayor a 20.
Puede utilizar(minutos), lo que reduce su batería en la mitad de los minutos usados.
Puede cargar_a_tope(), que deja la batería en 100.
Puede recibir el mensaje tiene_bateria_maxima(), que devuelve True si la batería está en 100.
Tener en cuenta que la batería nunca puede ser menor a 0.

Definí la clase Tablet con su constructor y los métodos mencionados.