Comienzos y finales de strings — startswith() y endswith()

Como vimos, in nos puede decir si un string está incluido en otro. Hay dos casos particulares de esta operación: cuando un string comienza o termina con otro.

La sintaxis de estas operaciones es un poco diferente: se prefijan con str.. Para verificar si un string comienza con otro se usa startswith(), y para saber si termina con otro se usa endswith().

Ejemplos

# Verifica si la cadena "Python" comienza con "Py"
print("Python".startswith("Py"))  # True

# Verifica si la cadena "Python" termina con "thon"
print("Python".endswith("thon"))   # True


Probá el código en el editor. También podés crear tus propios ejemplos, por ejemplo: