Modelando una Notebook

Ahora vamos a modelar una Notebook. Y tiene las siguientes caracteristicas:

Tiene un atributo bateria que se indica al crearla.
Puede recibir el mensaje tiene_bateria(), que devuelve True si su batería es mayor a 20.
Puede utilizar(minutos), lo que reduce su batería en la cantidad de minutos utilizados.
Puede cargar_a_tope(), que deja la batería en 100.
Puede recibir el mensaje tiene_bateria_maxima(), que devuelve True si la batería está en 100.
La batería nunca puede ser menor de 0.

Definí la clase Notebook con su constructor y los métodos utilizar, tiene_bateria, cargar_a_tope y tiene_bateria_maxima.