Yo soy parte — usando in con strings

Cuando trabajamos con strings, podemos verificar si uno contiene a otro usando el operador in. Esto devuelve True si la cadena está dentro de otra, y False si no.

Probá los siguientes ejemplos en la consola, uno por uno, y observá los resultados:


print("amor" in "celos")          # False, "amor" no está en "celos"
print("placer" in "dolor")        # False, "placer" no está en "dolor"
print("historia" in "prehistoria") # True, "historia" está dentro de "prehistoria"


Resumen:

No hay "amor" en "celos" ni "placer" en "dolor".
Sí hay "historia" en "prehistoria".

Fuera del juego de palabras, in se puede usar con textos más largos para buscar fragmentos específicos. Por ejemplo:


print("protección de las leyes" in "El trabajo en sus diversas formas gozará de la protección de las leyes, las que asegurarán...") 
# True, la frase "protección de las leyes" aparece dentro del texto más largo