游깴 Ejercicio 5: Jugando de local

Hay veces que no queremos, o simplemente no tiene sentido, que nuestras variables sean accedidas por todas las funciones. Por suerte, podemos inicializar variables tanto directamente en el programa, como dentro de un def.

Las variables inicializadas dentro de un def, conocidas como variables locales , s칩lo se pueden utilizar dentro del mismo. Si quiero referenciarla desde un programa externo, 춰el c칩digo se romper치!

En cambio, las variables inicializadas directamente en el programa, conocidas como variables globales, pueden ser le칤das desde cualquier def.

游닌 Actividad interactiva

Vamos a poner en pr치ctica lo aprendido sobre variables globales y locales. Imaginemos que estamos en un aeropuerto y queremos controlar el peso del equipaje:

Cre치 una variable global llamada peso_maximo_del_equipaje_en_gramos con valor 5000.
Defin칤 una funci칩n equipaje_excede_limite que reciba el peso del equipaje como par치metro y diga si excede o no el l칤mite global.
Pedile al usuario que ingrese el peso de su valija (entrada de datos).


Ayuda: Us치 input() y convert칤 el valor a n칰mero con int(). Ejemplo: peso_valija = int(input("Ingrese el peso de su equipaje en gramos: "))

Llam치 a la funci칩n con el valor ingresado.
Mostr치 en pantalla un mensaje que indique si el equipaje est치 dentro del l칤mite o si excede el peso permitido (salida de datos).

Ejemplo esperado en consola:

Ingrese el peso de su equipaje en gramos: 6200
쮼l equipaje excede el l칤mite? True