Ejercicio 4: Textos impresos 🐄

Los textos largos pueden escribirse entre triples comillas """ para incluir saltos de línea. Cuando se imprime, Python muestra el texto tal cual, respetando los saltos.

Tus misiones:
Define una variable payada_de_la_vaca con el texto mostrado entre triples comillas.
Imprime la variable con print().
Imprime también el número de caracteres que tiene usando len().
</div>

# Escribe tu código aquí payada_de_la_vaca = """ Dígame usted compañero y conteste con prudencia Cual es la mansa paciencia que puebla nuestras praderas Y en melancólica espera con abnegada paciencia Nos da alimento y abrigo Fingiendo indiferencia """