✏️ Ejercicio 1: El círculo de la vida

En programación buscamos resolver nuestros problemas usando programas. Y entre los problemas que casi nadie quiere resolver están los matemáticos. Sobre todo aquellos en los que aparecen números, como pi, con infinitos decimales imposibles de recordar.

Considerando al número pi igual a 3.14159265358979 (no es infinito pero lo suficientemente preciso para nuestros cálculos), definí las funciones perimetro_circulo y area_circulo que reciben el radio de un círculo y nos devuelven su perímetro y su área.

🔢 Ejercicio 2: PI-enso que así es más fácil

Por suerte existe una herramienta que va a simplificar nuestra tarea de ahora en adelante: las variables.

Las variables nos permiten nombrar y reutilizar valores. Similar a cómo las funciones nos permiten dar nombres y reutilizar soluciones a problemas más pequeños. Por ejemplo, si hacemos:

primer_mes = "enero"

...estamos asignándole el valor "enero" a la variable primer_mes. En criollo, estamos dándole ese valor a la variable. De esa forma, en nuestro código podremos usar primer_mes como sinónimo de "enero":

"Primero de" + primer_mes → "Primero de enero"

Cambiá los lugares donde aparece 3.14159265358979 por la variable pi en las funciones que tenemos definidas.