Operaciones y tipos de datos

En Python existen operaciones que sirven para distintos tipos de datos. Por ejemplo:

==: nos dice si dos cosas son iguales.
!=: nos dice si dos cosas son diferentes.

Es importante usar las operaciones correctas con los tipos de datos correctos. Por ejemplo, no tiene sentido sumar dos booleanos o realizar operaciones booleanas con números. Si usas operaciones que no corresponden, pueden pasar cosas raras o inesperadas.

Prueba en la consola

Antes de ejecutar cada línea, intenta predecir el resultado:

Reflexión

Hablemos de las dos últimas consultas:

¿Por qué querríamos dividir booleanos? Generalmente no tiene sentido práctico.
¿Por qué usar or con strings? Sirve para elegir un valor u otro, pero no es una operación matemática.

Aunque estas líneas no arrojaron errores, no siempre tienen sentido. Por eso es importante usar las operaciones correctas con cada tipo de dato.