游뒆勇뀷r치ctica: Im치genes y Enlaces en HTML

El autor de esta p치gina ha a침adido mucho contenido, pero no ha organizado la informaci칩n adecuadamente. Todo el texto est치 agrupado, lo que dificulta su lectura.

游빍 Actividad
Revisa el contenido y decide la mejor estructura para organizar la p치gina.
A침ade comentarios al c칩digo para explicar la estructura.
Usa etiquetas de encabezado, p치rrafo y lista para organizar el contenido.
Crea enlaces para cada mascota que redirijan a una p치gina externa ficticia.
Agrega im치genes de las mascotas (lula.jpg, slowpoke.jpg, fluffy.jpg) y usa el atributo alt para mejorar la accesibilidad.