El método len() en Python sirve para contar la cantidad de caracteres en una cadena de texto. Es muy fácil de usar:

print(len(texto))

- Resultado: 4 (porque "H", "o", "l", "a" son 4 caracteres)  


¿Podrías contar cuantos caracteres tiene la cadena de texto “Hola Mundo” usando el método len()?

Por último, cuenta las letras por tu cuenta y compáralas con el resultado, ¿qué podrías decir acerca de la diferencia?

Crea una frase debe tener solo 7 letras (A-Z, a-z), pero que el len() sea 24.¿ Cómo sería?